Sungguh menyakitkan dia berbohong padaku.
Jangan terlalu memikirkannya, Savi.
Bagaimana tidak?
Dibohongi oleh orang yang kamu..
Aku ada hal penting
yang harus dilakukan..
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Sav..
Halo.  - Halo Pak.
Ada pemesanan untuk Rajat Thakkar.
- Ya.
Ya, tuan.  Kamar nomor 545.
Terima kasih.
Saya akan menerima tamu.
Biarkan mereka masuk.
Oke.  - Terima kasih.
Ini bagus, Beruntung.
Hotel ini sangat bagus.
Saya telah meluangkan waktu untuk
diri saya sendiri setelah sekian lama.
Saya harus memesan yang bagus.
Mari bersantai hari ini.
Mari kita minum bir dan bermain FIFA.
Hidupmu luar biasa.
Kakakmu memberimu pekerjaan.
Anda harus memiliki gaji yang besar.
Aku tidak menangis seperti kamu.
Banyak hal yang aku
alami akhir-akhir ini.
Tempat ini..
Saya berbohong kepada ibu
untuk mendapatkan uang untuk ini.
Jangan membicarakannya.
Saya hanya seorang buruh saat ini.
Saya tidak ingin
membicarakan hal itu sekarang.
Kita di sini untuk menikmatinya,
ayo kita lakukan, oke?
Hai.  - Halo Pak.
- Saya Lucky Thakkar.
'Saya sedang kedatangan tamu.
Tolong biarkan mereka masuk.'
Silakan ke kamar nomor 545.
Terima kasih.
- Terima kasih.  - Ayo.
Pak Wadia.  - Ya?
Dimana Pak Kumar?
saya akan memeriksanya.
Saya hanya berharap kita mendapatkan
apa yang kita inginkan di sini.
Kepalaku sakit!
Sakit kepala ini, aku beritahu kamu ..
Aku akan membuatkan kopi hitam untukmu.
Oke.
Cari ruangan di sana.
Saya akan mencari di sini.
Oke?  - Oke.
505.
Halo?
Saya menemukan kamarnya.
Kemarilah.
Terima kasih.
Beruntung..
- Ayolah..
Sudah ada seseorang di sana.
Bagaimana mungkin?
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
- Mendengarkan..
Apa yang akan kamu bicarakan?  Sudah ada..
- Hei..
Keluargaku akan mengetahuinya.
Dengar, ayo pergi ke tempat lain.
Ayo.
Pak Kumar, terima kasih
telah setuju untuk bertemu
dalam waktu sesingkat itu.
Bagaimana saya bisa
menolak Anda, Tuan Thakkar?
Terima kasih.
Tuan Kumar, dengar, saya tahu
bahwa Anda adalah mentor Tuan Wadia.
Dan Anda juga pengacara
terbaik di Mumbai.
Jadi, saya ingin Anda
melawan kasus kami.
Tuan Wadia akan memberi
Anda rincian lainnya.
Mengapa Rajat
memutuskan panggilan?
Dia pasti sibuk dengan
sesuatu yang penting.
Dia membatalkan semua
pertemuannya hari ini.
Dia membatalkannya?
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Apa yang sedang terjadi?
Pak Kumar, kasus
ini rumit dan sensitif.
Banyak anggota keluarga
saya yang terlibat di dalamnya.
Yang paling terkena dampaknya
adalah anak saya, Kiyaan.
Dia tidak bisa
hidup tanpa ibunya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
dan menekan kasus
ini dengan cara apa pun.
Saya minta maaf untuk mengatakannya,
Tuan Thakkar, tapi ini masalah
menjadi rumit karenamu.
Anda menekan
polisi untuk kasus ini
karena ibu mertuamu
adalah korban kecelakaan itu.
Anda menemukan plat nomor mobil.
Aku tahu..
Anda ingin menyembunyikan kebenaran?
Semua bukti harus dihapus?
Dia mematikan teleponnya.
Itu aneh.
Rajat tidak pernah melakukan itu.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Itu sebabnya kami
memanggil Anda, Tuan Kumar.
Saya tahu kasus ini
sangat rumit.
Itu adalah kecelakaan besar.
Ibu Isha terluka parah.
Aku tahu.
Tapi itu adalah sebuah kesalahan.
Saya tidak ingin anak saya
menanggung akibatnya.
Saya tidak ingin ini mempengaruhinya.
Rajat, kamu melihatnya..
Kiyaan sangat ketakutan.
Tolong lakukan sesuatu..
Katakan padanya..
Tolong..
- Tenang.
Tolong, Rajat.
Duduk.
Pak Kumar masih di sini, dan
saya sedang berbicara dengannya.
Tolong..
- Duduk.
Nyonya Thakkar, jadilah kuat..
- Ashika.
Namanya Ashika.
Dia adalah mantan istriku.
Oh!  Saya minta maaf.
Nona Ashika, kamu harus kuat.
Kasus ini tergantung pada Anda.
Jika Anda salah mengambil
langkah karena panik
kamu mungkin kalah dalam kasus ini.
Untunglah tidak ada
yang mengajukan
keluhan terhadapmu.
Bahkan jika mereka melakukannya, aku akan menanganinya.
Saya harus mengetahui semua
rincian kasusnya terlebih dahulu.
Wadia.  - Ya, tuan?
- Anda akan membantu saya dengan kasus ini.
Tentu, Pak.
Oke, kalau begitu.
Aku akan pergi.
Saya akan mempelajari kasus
ini dengan bantuan Wadia.
Kalau begitu, aku akan bertemu denganmu lagi.
Pak Kumar, kita harus
memenangkan kasus ini.
aku tak peduli apa yang kamu lakukan..
Mengenai biaya Anda, beri
tahu saya berapa jumlahnya.
Tolong, mari kita
selesaikan masalahnya dulu.
Lalu kita akan membicarakan biaya saya.
Oke?
Sampai saat itu tiba, jagalah dia.
Sekali lagi terima kasih banyak.
- Hati-hati di jalan.
Datang.
Apakah kakak ipar tahu apa
yang sedang dilakukan kakak?
Haruskah aku memberitahunya?
Saya tidak tahu.
Beruntung.
Ya, Kakak Ipar.  - Kamu kembali.
Ibu mertua bilang
kamu sakit perut.
Apakah Anda pergi ke dokter?
Punya laporan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kata dokter, itu
keracunan makanan.
Itu pasti karena
aku makan sesuatu
Anda makan sampah.
Itu sebabnya hal itu terjadi.
Tuhan tahu apa yang mereka
masukkan ke dalam makanan mereka.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Saya membuat 'Khichdi'.
Istirahatlah sebentar, Untung.
Anda dapat minum
obat setelah 'Khichdi'.
'Apa yang harus saya lakukan?'
Saya tidak suka
menyembunyikan ini dari Savi.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya.
Ayo semuanya.. Ada api..
Halo, pemadam kebakaran?
Ada kebakaran di Eastern Hotel.
Silakan datang dengan cepat!
Ayo cepat!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya harap ini segera berakhir.
Semua ini..
Asika..
Bagaimana kalau kita pergi?
- Astaga.
Ayo, periksa pernyataannya.
Apa yang kamu masak, Kakak Ipar?
Baunya enak!
Apapun itu, sajikan
dengan cepat.
Saya kelaparan!
Ya, Sanket?
Ada apa?
Jangan membuatku bosan.
Kamu membuatku bosan!
Anda membatalkan
pemesanan hotel!
Saat kami sedang menonton
pertandingan di sebuah kafe
kebakaran terjadi di sini!
- Apa!
Kebakaran di Hotel Timur?
Ya.
Kelihatannya buruk di sini.
Beberapa tamu tampaknya
terjebak di dalam.
Apa yang terjadi, Beruntung?
Apa yang terbakar?
Ada kebakaran di Eastern
Hotel, dan saudara..
Apa?  Rajat?
Rajat disana?
Bagaimana kamu tahu?
Beruntung, apakah Rajat ada di sana?
Rajendra mengajukan pertanyaan padamu.
Jawab dia.
Dalam perjalanan mengunjungi dokter
Saya melihat saudara
pergi ke Hotel Paskah.
Mungkin untuk rapat.
Tapi aku harap dia sudah pergi.
Telepon dia dan tanyakan padanya..
Kakak ipar.
Savi..
- Kakak ipar..
Hei.. - Sayang..
- Ayah..
Panggil saudara.
Saya akan pergi dengan kakak ipar.
Mama..
Kakak akan baik-baik saja..
Jangan khawatir..
Panggil dia..
Apa yang bisa terjadi..
Rajat, dari mana datangnya asap?
Asika, kamu baik-baik saja?
Semuanya selamatkan hidupmu!
Ada api di sini!  Berlari!
Naik!
Ayo cepat!  - Ayo, ayo pergi.
Ayo cepat.
Hubungi petugas medis!
Hubungi pemadam kebakaran!
Apa yang terjadi?
Kemarilah!
S-Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Ayo pergi.
Oke.  - Seseorang tolong!
Ayo cepat!  - Oke.
Lihat aku.
Asika!
Seperti yang Anda lihat,
para tamu sedang dievakuasi.
Pemadam kebakaran
telah tiba di sini.
Silakan turun!
Silakan pindah.
Silakan minggir.
Bu, kamu tidak boleh masuk.
Aku perlu bertemu suamiku.
- TIDAK.
Pemadam kebakaran ada di sini.
Silakan..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bu, kamu tidak boleh masuk.
Silakan..
'Aku minta maaf, Savi.'
'Bahwa kamu harus melihat ini.'
'Tetapi, hal ini tidak seperti kelihatannya.'
'Percayalah kepadaku.'
“Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.”
Kakak ipar, ayo pergi.
Kakak ipar.
Tolong, ayo pergi.
Silakan datang.
Kenapa Ashika tidak
mengangkat teleponku?
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu marah?
Apakah kamu melihat Asika?
Tidak, bagaimana aku bisa tahu?
Dia belum menerima teleponku.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kalian berdua akan
pergi keluar, kan?
Ya.  Tapi dia tidak
menerima teleponku.
Dia pasti sibuk.
Hanya perlu satu detik
untuk menerima panggilan.
Ini semua tentang prioritas.
Sudah bertahun-tahun.
Namun saya tidak memahaminya.
Ini adalah masalah
ketika Anda tidak peduli.
Dan ketika saya sudah
merencanakan segalanya
dia mengabaikanku.
Dan kemudian
Kiyaan memberitahuku
bahwa dia bertemu
Rajat di sekolah.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana jika dia bersama Rajat?
Tidak, maksudku
dia pasti sudah memberitahumu.
Kenapa dia harus bersamanya?
Dia pasti sibuk.
Tolong jangan berpikir sebaliknya.
Tidak, saya tidak memikirkan hal itu.
Tapi, aku berharap
hal itu tidak terjadi.
Karena saya bukan manusia
siapa yang bisa membiarkan hal ini berlalu begitu saja.
Jika seseorang adalah milikku
mereka harus tetap menjadi milikku.
'Wah, ini yang
disebut trauma ganda.'
'Ashika sedang mengatur'
'rumahnya dan Savi terbakar.'
'Sekarang api sudah mulai menyala'
"Aku harus menambahkan sedikit minyak ke dalamnya."
'Karena tidak peduli
rumah mana yang terbakar'
'Rajat Thakkar
yang akan terbakar,'
'Aku bilang aku sedang dalam perjalanan.
Saya sedang mengemudi.'
'Aku tidak bisa bicara sekarang.'
'Mengapa Rajat melakukan ini?'
'Dia berbohong padaku'
'dan bertemu dengan Ashilka.'
'Itu juga, di hotel.'
'Mengapa dia melakukannya?'
Kakak ipar.
Saya yakin itu tidak
seperti yang terlihat.
Kakak akan menjelaskan
semuanya padamu.
Tolong jangan marah.
Aku tidak suka melihatmu kesal.
Sav..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rajat baik-baik saja?
Savi..
- Dimana dia?
Apakah dia tidak ikut denganmu?
Apakah dia baik-baik saja?
Katakan sesuatu.
penyelamat!  - Sav..
Beruntung.
Di manakah lokasi Rajat?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya ayah.  Dia baik-baik saja.
Dimana dia?
Apakah dia tidak ikut denganmu?
Bu, dia ada di sana..
Katakan saja.
Mama.
Saudara ada di sana
dengan Ashilka.
Apa?
Dengan Ashika?
Dia bersama penyihir itu?
Ya dan..
Aku tidak bisa membawanya bersamaku.
Dia tidak mau ikut dengan kami.
Dia membawa Ashika dan pergi.
'Jadi itu sebabnya Savi kesal.'
Bu, aku menyembunyikan
satu hal lagi darimu.
Saya melihat mereka bersama.
Hari ini, di hotel yang sama.
Di ruangan yang sama.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang hal itu sebelumnya.
Apakah mereka sudah berada di kamar hotel sejak sore?
- Ya.
Asika.
Mama!
Air..
- Apa yang terjadi padamu, Bu?
Bu, bangun!  - Asika.
Ini dia.
Menjauh darinya!
Bu, tolong ambilkan air.
Apa yang telah kamu lakukan pada ibuku?
Jawab aku!
Ibumu baik-baik saja, Nak.
- Jangan panggil aku 'nak'!
Katakan sejujurnya, apa
yang kamu lakukan pada ibuku?
Kiaan!
Sayangku
Saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Tapi dia membawamu masuk.
Apa yang terjadi padamu?
Sayangku.
Ayahmu dan aku pergi ke
hotel untuk menemui pengacara.
Terjadi kecelakaan kebakaran disana dan..
- Kebakaran!
Ibu tidak terluka, kan, Bu?
- Kiaan!
Ibumu baik-baik saja, jangan khawatir.
Ya, sayang.
Ayahmu benar.
Saya baik-baik saja.  Lihat aku.
Saya di sini.
Dan tahukah Anda?
Hidupku terselamatkan
oleh ayahmu.
Dia telah berjanji
untuk melindungi kita.
Dan dia menepati janjinya.
Dia akan selalu melakukannya.
Jangan khawatir.
Kiaan.
Anda tidak perlu khawatir.  Oke?
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana hari pertamamu
di sekolah setelah liburan?
Tidak apa-apa.
Kiaan!
Mengapa kamu berbicara
seperti itu kepada ayahmu?
Sayangku..
Ayolah, tersenyumlah..
Bagi saya.
Keluargamu pasti
menunggumu, Rajat.
Kamu harus pergi sekarang.
Rajat.
Terima kasih
karena menyelamatkan hidupku.
Dan juga untuk semua yang
Anda lakukan untuk kami.
Tapi tolong jangan membicarakan
hal ini dengan siapa pun.
Silakan.
Mama!
'Savi, kumohon.. Savi!'
'Savi, tolong dengarkan aku.'
'Saya sedang berpikir untuk merencanakan piknik.
- Ide bagus.'
'Sai akan sangat senang.'
'Dia agak takut sejak
kecelakaan Bu Isha.'
'Savi, aku..'
'Aku sedang membicarakan
Sai, Kiaan Ashika, dan aku.'
'Kamu tidak bisa ikut dengan kami.'
''Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Tolong dengarkan aku.'
'Savi!'